Se sacan del archivo midi:
	Nota
	Velocidad
	Duracion
	
Se usa un solo modelo donde se le pasa nota, velocidad y duracion

probar una capa con 64 nodos y dropout 0.5


LSTM: Para aprender las dependencias a largo plazo.
Capas Dropout: Para evitar el sobreajuste (overfitting).
Capas Dense: Conectan todas las neuronas de la capa anterior con la capa siguiente.
Capa de Activación: Define cómo se activan las neuronas en función de la entrada.

Ver de normalizar los datos para que el modelo sea mejor

Ver como le pasamos los datos como una matriz con filas notas, columnas velocidad y duracion adentro algo asi