Comparacion entre todos los modelos - Puede formar exactamente la cancion desde el fragmento inicial cada modelo?
Comparacion con ayuda externa para la generacion de una nueva cancion - Tiene sentido esta generacion? Sigue los patrones del fragmento inicial? suena bien?
Comparacion interna con estadistica para la generacion de una nueva cancion - Sigue la misma media y varianza que el fragmento inicial?

Hacer ejemplos buenos para mostrar(a partir de wildstein)

cambiar lstm por maximo promedio nomas